في المتوسط استغرق بناء هذه القلعة
ما بين أسبوع إلى 10 أيام
ما بين نقل للمياه وتصميم للرمال
ولكن في الحقيقة إذا أردت بناء ذات القلعة
في مكان آخر فالوقت قد يختلف
عملي هو البناء بالرمل
أقوم بالتصميم والبناء باستخدام الرمال
أستخدم المواد الطبيعية والصالحة
لإعادة التدوير الموجودة في البيئة
وأنا أعمل هنا على هذا الساحل منذ 22 عاماً
بدأت بفكرة البناء بالرمل على
شاطئ "فلامينغو"
وكنت أقوم ببناء على شكل تمساح
أو قرش من باب المتعة
إلى أن قرّرت أن أُوظّف مهارتي للتعريف
بالأشخاص الذين ليست لديهم منازل
ووجدت عبر القراءة والاطّلاع أنني
أستطيع صناعة بيت من مواد طبيعية
لكي أستطيع صيانته وإعادة
بنائه بشكل مستمر
الشتاء سيئ بالنسبة لي
لأن الناس يأتون إليّ هنا
يقفون ويأخذون الصور معي ويتحدثون
وأنا أكسب رزقي من ذلك وهذا عملي.
أما إذا كان الجو ماطراً فلا يأتيني أحد
صحيح أن المطر يزيل القليل من تفاصيل
القلعة لكنه بشكل عام يحافظ عليها
الجميع يظن أن الشتاء سيئ
أقول لكم لا! هو جيد
ذهبت إلى البلدية للسؤال
عن موضوع الترخيص
إلا أنه لا يوجد ترخيص لهذا النوع (من البناء)
لكن في الحقيقة الدولة ليست مُعترضة
لأن مثل هذه الأعمال السياحية
تقدم عائداً مادياً للجميع
إذا سألتني لماذا أُفضّل العيش هنا تحديداً؟
فذلك لأن هذا المكان شديد
الهدوء وقليل الفوضى